# DAZBEE – 才能

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
あぁ自分だけの才能があって
人たちが持て囃す大切な人間
そんな僕の才能はなんだ？
すごいよ、まぁまたこんなこともできちゃって仰天さ
どっからでも評価して一切合切天才の再来に喝采
きっとそれは才能じゃないから本意じゃ無いです

絡まった情報拡散してるこの状況が
完全に閉塞したレッテルなんだ
本質はそう自分次第その想いが才能じゃないの？

どうやたって正気じゃ無いような
生き方をしてもまだなれないなれない
あぁ、わからないままいつか死んじゃって
そのころはまた再評価して
情報量の海の中溺れてしまって
勘違いしちゃうよ息もできないできない
あぁ、君の言う才能はきっと無い
僕にあるのは勘違いだろう

考えてばっかじゃはじまらないよ
だって僕はまだ始めたばっかです
しがないチャレンジャーです分かるでしょう？
競争市場で生き残るような才能とはきっと曖昧で
処理しきれない量の情報に溺れるEveryday
ほら、きっとみんな何も知らないんだろう
仕方ない現実です

ねぇ君が想ってる人の強さとはいたって単純で
何かに取り憑かれてしまっているんだ
その想いの強さは時に死に至るけど

才能なんて信じない私は
毎日をひたむきに生きる
生きる意味など無いけど探す人生
あぁそれだけでもう精一杯です

どうやたって正気じゃ無いような
生き方をしてもまだなれないなれない
あぁ、わからないままいつか死んじゃって
そのころはまた再評価して
情報量の海の中溺れてしまって
勘違いしちゃうよ息もできないできない
あぁ、君の言う才能はきっと無い
僕にあるのは勘違いだろう
きっとそうだろう
```